bienvenue dans cette vidéo sur comment
importer des navigations à partir de
format
extérieur on peut importer pas mal de
formats différents c'est-à-dire du GPX
du
KML aussi du FPL garmine voir aussi des
PLN pour de provenant de Flight
Simulator on va faire deux exemples très
simples aujourd'hui le GPX et le KML
alors euh pour le GPX on va se servir
justement par exemple de on va enlever
ça on va se servir de la de sdvfr V1 qui
pouvait exporter du GPX donc là j'avais
fait une navigation entre sur plusieurs
terrains très très rapides euh et je
l'avais exporté en GPX donc soit vous
avez un GPX qu'on vous a proposé qu'on
vous a envoyé par mail et cetera et
cetera donc vous faites simplement
ouvrir avec euh quand vous sélectionnez
via votre explorateur de fichier ou
votre votre boî mail ici je vais avoir
next je vais mettre une seule fois parce
que je veux garder cette possibilité de
pouvoir choisir et de pas toujours
ouvrir les GPX avec sdvfr next ça
s'ouvre on dit est-ce que vous voulez
importer cette navigation donc on a déjà
plus ou moins compris que sen était une
on fait oui et la navigation a été
convertie et importée alors qu'est-ce
que ça fait euh dans svfr next dans la
partie navigation et l'onglet donc c'est
bien celui-là qui est charger et sauvé
je vais avoir donc bah c'était les
bravoos hôtel donc la Rochelle et
Saint-Pierre de léron je fais
charger je vais avoir les points qui
sont ici et quand je reviens alors ça
doit être une navigation voilà cé
c'était quelques petits point rapidement
que j'avais fait avec sdvfrv1 donc voilà
pour importer un
GPX bon là dans en l'occurrence le GPX
provenait de testdvfr V1 mais il
pourrait provenir d'ailleurs jeasser en
mode oriel quand même la si à million ça
va un moment
euh donc maintenant bah un autre exemple
très rapide avec là depuis mon
répertoire de téléchargement j'avais un
fichier KML euh alors je vais ouvrir
avec Google Earths juste une fois pour
vous montrer c'était une alors soit ça
peut être une success ça peut être
plusieurs points dans le KML soit ça
peut être une ligne donc là il y avait
simplement c'est un KML avec une ligne
qui partait de l'moche B bessine sous La
Souterraine et cetera jusqu'à Argenton
un truc très très simple donc là je
quitte euh Google Earths je n'en veux
pas je viens dans mes téléchargements je
fais mon clic sur KML et là je fais
sdvfr next une seule fois même chose que
pour le GPX on vous propose importer la
navigation je fais oui la navigation a
été importée je retourne dans next et je
vais aller voir dans charger sauver j'ai
bien l'imoge
argenton.kml c'est le fichier que je
viens d'importer je fais charger et là
je vais avoir donc des points alors ils
sont pas il y a pas d'information de
points dans le KML donc on les numérot
automatiquement mais normalement je dois
avoir voilà le schéma enfin le le la les
points de cette ligne qu'il y avait
entre l'imoge bac et cetera que on
visualisait juste à l'instant sur Google
Earths voilà donc comment importer donc
ouvrir une navigation avec sdvfr avec de
trois format
euh encore une fois c'est GPX KML euh
FPL Garmin et PLN Flight Simulator
d'ailleurs d'ailleurs on parle
d'importation mais rappelez-vous qu'on
peut via le bouton rouranté dans les
paramètres de la navigation exporter et
là en fait vous retrouvez à l'export les
formats qu'on gère aussi à l'importation
voilà euh voilà qui conclu cette vidéo
donc pour
euh l'importation navigation je vous
souhaite à toutes et à tous de très bon
vol et à très bientôt